# Elevator

Лифт в здании:
Необходимо написать приложение без UI(консольное), или с минимальным UI.

Здание состоит из n-ое количества этажей, где n - случайное число генерируемое при старте программы в диапазоне 5 <= n <= 20.

На каждом этаже k-ое количество пассажиров, где k - случайное число генерируемое при старте программы в диапазоне 0 <= k <= 10.

Каждый пассажир хочет приехать на определённый этаж отличный от того на котором он находиться.

На каждом этаже есть две кнопки для вызова лифта "Вверх" и "Вниз". исключение составляют нижний и верхний этаж.

Лифт имеет ограничение по вместимости: максимум 5 человек.

Первый раз лифт загружается людьми с первого этажа, и едет от первого(текущего) до наибольшего из тех на которые нужно пассажирам.

По дороге лифт останавливается на тех этажах на которых нужно пассажирам высаживая их и подбирая людей которым нужно в том же направлении в котором движется лифт.

Также если лифт загружен не полностью он может остановиться на этаже на котором есть люди, которым необходимо в том же направлении.

При посадки новых пассажиров максимальный этаж пересчитывается. Также очень желательно использовать Unit тесты Код следует «залить» на GitHub

Пример роботы программы:
По условию задачи программа сама генерирует количество этажей и людей ждущих лифт.
Робота программы операясь на условия:

    Do you wanna see the queues at the each floor? Y - yes, N - no
    [4, 3, 4, 4, 3, 3, 4, 4, ]; Floor number: 0 , People are waiting: 8
    [4, 3, 3, 3, 4, 3, 4, ]; Floor number: 1 , People are waiting: 7
    []; Floor number: 2 , People are waiting: 0
    []; Floor number: 3 , People are waiting: 0
    [0, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 0, ]; Floor number: 4 , People are waiting: 8
    [1, 0, 0, 0, 0, 1, ]; Floor number: 5 , People are waiting: 6
После вывода информации об очередях на каждом этаже, работа лифта начинается через 5 секунд.

Далее поочередно идет вывод того кто уже в лифте и этажи на которых лифт останавливается чтоб взять людей или выпустить.

Все относительно условия, если в лифте нет места, он все равно может остановится но принять людей не сможет.

[Task](https://mate-academy.github.io/jv-program-fulltime/test_assigment/tasks/elevator.html)
